Coisas a levar em consideração:

- 6x12
- A peça principal é a de baixo, na posição inicial
- Rotação: horária ou anti-horária?
- Rotação: se estiver tocando em alguma parede enquanto estiver em posição
           vertical, checar se vai sair da tela e empurrar pro lado oposto.
- Velocidade que vai aumentando bem aos poucos
- Delay pra "encaixar"
- Se estiver em posição horizontal, uma das peças pode cair
- Acima, qual velocidade que a peça cai?
- As peças de cores iguais se juntam
- Quão rápido os controles devem funcionar?
